

teht 1.4 Raspbianin kirjoittaminen

- Latasin Raspbian Strech käyttiksen linkin kautta, joka materiaaleissa tarjottiin.
- Ensimmäinen ongelma oli että muistikortin kooksi tietokone ilmoitti 3gb joka ei riittänyt ollenkaan käyttöjärjestelmän siirtämiseen sinne.
  Hetki meni ennenkuin löysin miten saan muistikortin koko kapasiteetin käyttöön. 
  CMD auki ja sinne komentoja:
	- Diskpart
	- list disk
	- select disk1
	- clean
	Tämän jälkeen levynhallinnasta alustin muistikortin uudestaan ja nyt oli käytössä koko kapasiteetti. Jotenkin liittyy siihen ettei Microsoftin kone tunnista muistikortilta
	kuin yhden osan kun muistikortti on jaettu osiin.

- Nyt piti vielä saada käyttöjärjestelmän img näköislevy muutettua oikeaan muotoon, jotta Raspberry osaisi sen asentaa.
  Latasin balena Etcher ohjelman, jolla sain purettua tiedoston suoraan muistikortille oikeassa muodossa ja nyt Raspberry oli kortilla oikeassa muodossa ja valmiina asennettavaksi.