
Tässä koodi millä otin videon. Video ja kuva löytyvät -> (http://users.jyu.fi/~tutalaht/iot/). Kokeilin myös suoraan komentaa Bashissa
raspivid ja raspistill. Kaikki toimivat, mutta tuota aikaa en oikein tiedä miten
toimii kun eiväthän nuo videot ole sitä 15sek vaikka sen olen määrittänyt aina
komennoissa. Kuva kokoa pienensin myös -dec komennolla, joka puolittaa kuvan/videon
korkeuden ja leveyden.

from picamera import PiCamera
import time

cam = PiCamera()
cam.resolution = (640, 480) #Videon resoluution pienentäminen

cam.start_recording('video.h264')
time.sleep(15)
cam.stop_recording()
