
Teht 3.2

"client_email": "push-raspi@tiea345.iam.gserviceaccount.com"

JSON tiedoston siirsin Raspille muistitikulla. Asetin yhden usb portin toimimaan muistikun kanssa, jolla saan siirreltyä tiedostoja mukavasti.
Koneen ja Raspin välillä on ollut hieman jotain ongelmia ja Raspilla eivät esim git clone komennot ole toimineet ja olen siirtänyt ensin tiedostot koneelle ja
tikulla Raspille.

Sain sensorin helposti toimimaan ja antamaan dataa. Kuitenkin Autentikointi tuotti ongelmia. Valmis koodi mikä Adafruitilta löytyi ei toiminut ollenkaan ilman muutoksia.
Piti Scope osioon lisätä toinen osoite (https://googleapis.com/auth/drive) ja datetime() ei toimi ja se esti datan lähetyksen Google Sheetsiin. Ilmeisesti datetime() ongelmana on että se ei ole tekstimuodossa ja sitä
ei voi täten kirjoittaa Sheetsiin. Otin ajan pois ja sitten data alkoi siirtyä nätisti Sheetsiin, (time.asctime(time.localtime(time.time())) sai ajankin siirrettyä Sheetsiin). Aika paljon googlailua vaati tämä tehtävä :D